Реализирай играта Диабло - направи герой, който може да носи предмети. Предметите могат да са оръжия и брони. Броните може да са ръкавици, ботуши, каска и броня по тялото. Оръжията могат да са различни - ти си направи каквито искаш. Героя има също умения, като те се делят на бойни и магически. Направи по 3 бойни и 3 магически умения. Героя може да бие гадинки - гадинките биват шампиони, елитни и обикновени. Направи си някакви разлики между тях, за да тренираш наследяването и overidinga.
Направи демо, в което пускаш героя да бие гадини и той среща на рандом принцип някоя гадинка. Всяка гадинка има шанс да пусне предмет и героя може да го сложи. Всеки предмет ще дава някакви бонуси, които ще променят характеристиките на героя. Изпиши информация за героя преди да го пуснеш да бие и след това - за да видиш дали се е облякъл от плячката :)